仙居の人はみな独りよがりだ
上仙が三界を語るなんて
口で言うことがきれいだ
私と同じじゃない
欲望の愛念が手放せない
冗談だな
あなたに構って欲しい
上仙
西引山
西引山が安定した
まさか彼を歌うのか
そうだ
彼はやった
洛歌
あなたは待っている
また会えるよ
アミロイド
二度とこの世を害することはない
柳のこずえ
ロックが来た
でも彼はもう私を知らない
柳のこずえ
洛歌
妖君
ありがとう
上仙が本当に感謝したいなら
弟を許したほうがましだ
許して欲しい
まず彼に妹を送ってもらってもいいですか。
無駄なもの
ロコの一撃に耐えられないなんて
洛歌が上仙に戻る
獏因彼はただの妖にすぎない
現在
君には彼と戦う方法があるのか。
ストップ
洛歌も
陸離でもいい
でも私と同じ
あなたは何をしたいですか。
あなたには宝物がある
千年前
千年前に陰陽迷窟から持ち出された
兄
阿浮
この空模様を見て
兄は略奪に成功したに違いない
あなたが毎日彼のために紙の船を置いているのもむだではありません
彼の幸福を祈る
ありがとう
ここ数日ずっと一緒にいて慰めてくれた
面白いところにもたくさん連れて行ってくれました
洛歌
目が覚めた
いい点はない
あなたは凡人洛歌
やはり上仙洛歌
すべて私です
本当ですか。
上仙洛歌
あなたの法力は本当に回復しました
柳のこずえ
この数日の間に
私はわがままにすべての責任を放棄したい
私のためにこのすべてを引き受けてほしい
私があなたを困らせたのです
あなたは本当にすべて覚えています
何千回も何万回も略奪しても
私はあなたを忘れるべきではありません
あなたは全部覚えて
その呪文
また発作が起こるのか
愛による魂の呪文
飲むことを忘れた鳳凰の涙
意外にも相克相衝く
私の中で
2つまで
完全に消えた
本当に
でも万が一
心配しないで
できない
言うまでもない
あなたが何を心配しているか知っています。
知っている
西引山を出る準備はできてる
何事にも利害がある
もし私がどこかに制限を設けたら
この仙人は何の役にも立たない
これは受け取って
これ以上むやみに捨ててはいけない
この呪文のように
フェニックスの涙と同じ
世の中は万物相生相克である
総解法
私が対抗するのは三界全体の悪だ
私は一つ欲しい
私を堅持させる理由
私はあなたに未来をあげたい
あなたを満たすために
願い事を一つする
洛歌上仙
私
キスしてもいいですか
あなたは陸離があなただと言っています。
キスしようと思ってキスした
他人の祈祷灯は仙居への祈願
今は上仙がそばにいる
あなたは誰に祈るのですか
以前上仙はよく言っていた
私は衆生の一人です
みんな祈って私も祈って
上仙は衆生の祈りを聞くように
聞いてよ
仙人が上にいる
私が万事うまくいくように祈ってください。
じゅん
上仙の慈悲
私と郎君が添い遂げるように私を守ってください。
じゅん
仙人の開眼を求める
私の母を病気にさせた
全快することができる
じゅん
上仙
私は人間界の山河を見たいです。
そうだ
上仙
私の願いを聞いてみませんか。
朝な夕なを願います
今日のように
一生守りたい
永遠に離れない
そうだ
朝夕
今日のように
一世を守る
いつまでもあきらめない
本上仙
そうだ
上仙一ノ
いつまでも後悔しない
今私が求めていること
私の胸の中に
余生
この三界清平を守りたい
この衆生の安寧を保つ
今日
洛歌は衆生の悲喜を聞いた
大道の深い意味を理解しなければならない
ここで祈る
それから歌を歌う
天下を楽しみにしたい
天下を憂える
世の中が苦しい
世を喜ばせる
天下が同じになるまで
悲しみの声はもう聞かない
仙人
万点の星が忽然現われる
どんな兆候ですか
もし私の推測が正しければ
洛歌はすでに明らかになった
天地を悟る
神の敷居をのぞく
ナロー歌
神に昇進しそうじゃないか
仙人を迎える
略奪して帰ってくる
本尊はうっかりして仙人に転落した
ご心配をおかけしました
上仙が無事に帰って来ればいい
現在、三界の安否は解消されています
唯一心配なのは
この四季の碑です
アホウドリは安心してください
私は帰って準備します
れんぞくほきょうアレイ
四季を固める碑
それはいい
どうして商玉容が見えないのか
私は行かない
私は先輩に行かない
あなたは私が何をしたか知らないわけではありません
彼は私の皮をむくだろう
彼は大胆だ
もし彼があなたの皮をむいたら
私は思い切って彼の重華宮を持ち上げた
せいぜい君のこの手回しの服をはがしただけだ
それはいけません
それは私の皮をむいたのと何の違いがありますか。
柳梢大丈夫じゃないか
その時になったら情を求めに行く
私はできません
あなたはロコに伝えに行きます
私は閉じました
閉鎖が成功したら
きっとできる
東華焼海
大盈剣陣
お前は本当に妖界に行くんだ
四季碑のことはやりすぎだ
君はいつもこっちを見ていなければならない
しかしローニンは戻ってこない
あなたは安心できますか。
私は確かに心配だ
その時は記憶にありませんでした
さもないとローニンを譲らない
浮きくんについて歩いたのは
浮き君という人は
危険すぎる
可阿浮君も訶那の弟
私はホーを探しに行きますそれは何の危険もありません
阿浮
どうしたの？
お兄さんはもう仙居に戻った
あなたももうすぐ帰りますか。
あなたは言った
私が育った場所に行ってみよう
よし
そうでなければ
明日
明日私たちは行きます
それから
それから私を置いて仙居に戻りますか。
阿浮
どのように
あなたさえ私を嫌っている
水を寄せて生まれた
水から死んだ怪物か
あなたは怪物ではありません
しかし
あなたは世間の目に映る善人ではありません
でもあなたも決して怪物ではありません
これが妖闕ですね
あなたたちの部屋には壁がありませんか。
これが私の部屋です
あなたの部屋
もともとは
平手打ちが大きいですね
私は人にかまわれるのが好きではありません
平時
一人でいるのも好き
どのように
好きじゃないの？
あなたは私が好きではありません。明日は大きな部屋に変えます。
それは結構です
私もあまり広い部屋は好きではありません。
一人で長くいた
どこか寂しい
あなたはもう二度と寂しくない
私はずっとあなたと一緒にいます
ほら
この瑠璃の杯
私の花露を盛るのに使うなら
きっときれいだ
ほら
ペアがいますね
明日
あなた一人私一人
私はあなたと一緒に花の露を摘む
よくない
阿浮
妖君
ローニンの仙人
柳のこずえが外で待っている
柳のこずえが来た
柳のこずえ
ロニン
阿浮
柳のこずえはローニンを探しに来たのだ
どのように
兄は私がまた事故を起こしたと思っている。
仙居の仙人を連れ戻す
わかった
私を縛って仙居に謝罪しろ
私は必死に妖境を倒した
あなたが自由になるために
私はあなたを仙居に送ると思いますか。
手はどう？
あなたと浮くんは一体どうしたんですか
その
あなたと兄はどうしたのですか。
あなたは仙人で彼は妖です
仙妖の恋は世に許されない
しかし誰もが
あなたと私の兄の霊力は互いに自制し合っている
共存し難い
でもあなたたちはまだ
生から死まで
死から生まで
一緒にいないといけないの？
そうだね
ずっと思ってた
私は婆娑木と縁がある
今から見ればそれはあなたのことがもっと好きです。
どうして
私はなんとなくこの木に詳しい
前みたい
どこかで会ったことがある
この花も
どういうわけか
泣きたくなるほど見てた
老婆娑木の伝説を聞いたことがありますか。
妖王と沢水仙子の破局
仙妖の間のギャップだけでなく
もっと重要なのは
彼らの愛は欺瞞から始まる
ロニン
あなたの兄は浮君を信じられない
でもあなたが彼を選びたいなら
むしろよく感じてみてください
彼は本当にあなたを待っているのではないでしょうか。
本気なら
私はあなたの兄を説得します
真心
私に
まあ真心だろう
洛歌
ローニンを見つけた
彼女はもっと遊びたい
と思います
彼女と一緒にしばらく妖闕に住んでいた
私は仙居で忙しくしています。
君たちの世話にならないかもしれない
あなたたちは2日間もっと遊ぶことができます
あなたの重色軽友の大嘘つき
私に報復するために柳梢符珠を取ったなんて
私をだまして来て
あなたはまだ仙人のような顔をしていませんか。
私を長い間苦しめた
何かご用ですか
大丈夫、行ってきます
待って
何か言いたいことがあるのか
言う
私は実は今少しローニンを心配しています
その御水将軍は
あなたの家のローニンに付き添う
彼の兄はみな逆らう勇気がある
ローニンの性格は彼に似ていると思う
あなたは管理しすぎているのではないでしょうか。
あなたは知らないわけではありません
沢水仙子の昔
わがまま
阿浮
何があったの
退却
大丈夫だ
あなたの好きな瑠璃の花
砕けただけ
でも私はどの職人が作ったか知っています
きっと見つけてあげる
そっくりな
大丈夫だ
私が作ったアロマバー
しかしこれらの瑠璃の宝物よりずっと多い
これは私が新しく作ったものです。
やってみろ
さあ
お兄さんに見せるように気をつけて
兄はどうしたのか見た
私の兄は私が娘の家が好きだとは許さないよ。
阿浮
ちょっと出てきて
ちょっと待って
思いもよらなかった
この香りを聞いて香りを知る
こんなに早く役に立つとは
ちょうど行ってみることができます
妖君はそんなに顔色が悪い
浮さんはまた間違ったことをしたのではないでしょうか。
阿浮
あなたとローニン
今はどうですか
彼女はもう私のものです
あなた
阿浮
次の日に発表します
妖君の位を伝える
それからあなたは仙居に行って縁談をしましょう
兄が承知しないなら
じゃ、柳梢姉を誘拐します。
彼を怒らせる
何て言った?
仙居は妖族と結婚したくなかった
しかし一族の妖君として嫁を求めれば
ローニン自身が望んでいることを加えて
この結婚もあながち成功しないとは限らない
兄
でも私はあなたの妖君の位を必要としません
私があなたにあげたいのです
いやだ
これは君が苦労して手に入れたものだ
片手の代償でさえ
いやだ
ローニンと結婚したいのか?
したくない
仙居はずっと私たちを見ることができない
沢水仙子
また私たちの寄水族です
万年の苦しみの根源
私は彼らをひどく憎んでいる
ロニン
また洛歌
そして仙居の宝物
沢水仙子の伝承者でもある
だから
私は彼女に報復しない
阿浮
ローニンの仙人はあなたに真心を持っています
どうしてそんなことができようか
彼女が抱きしめたのは彼女の愚かさだ
あなたは私にあなたのようにしてほしいのですか。
宅配の女も守れないのか
あなた
本当にそう思うなら
私はただ柳のこずえを譲ることしかできません
今すぐローニンを仙居に連れて帰る
彼女は行かない
しかも
私が彼女に優しくし続ける限り
彼女はますます私から離れられなくなるだろう
あなたは怯えている
あなたは彼女が行くのを恐れている
ロニン
どうしたの
なんでもない
思い出すこと
あなたが以前言ったこと
柳のこずえ
あなたは
もし
愛にはたくさんの欺瞞がある
それを愛と呼べるのか
浮き君彼は君をだました
ない
彼が私をだますなら
私は決して彼を軽んずるつもりはない
助けて
助けてくれ
仙人
歌
こんなに遅くなった
あなたはまだここにいますか
かもしれない
年をとった
あなたが今回天下りしてから
私はずっとこの四季碑を心配していました
だから
よく見に来ます
あなた
どうしてここに来たの
感じたばかり
四季碑付近に異常変動
ちょっと不安
だから見に来て
仙居
結界がしっかりしている
また君がいる
べきである
大丈夫だよ
しかしこの四季の碑は依然として不安定だ
しょせん安心できない
不安定といえば
最大の理由
怖いのは柳梢曜霊
あなたと霊力が通じ合うこと
仙人は心配する必要はない
私には程がある
それはいい
行こう
あなたは妖闕に来た
心配事が多い
私とロゲの霊力は相克する
この事が一日も解けない限り
私はずっと安心できない
あげる
これは
六星妙華陣
封印できる
あなたの耀霊神元
あなたとロゲの霊力をもはや相克させない
しかしこの戦法は
非常に危険である.
心脈を損なう可能性もあります
命を落とす
気をつけてね
まさか本当にこのような陣法があるとは
これは万年前に妖王が残した
沢水仙子が自発的に作った陣法
封印された者に大きなダメージを与える
当時妖王は沢水仙子を留めるために
彼女の命を賭けるなんて
妖王は沢水仙人を封印する勇気がある
彼が宝物を手に入れたからだ
沢水仙人を守ることができる
経脈損傷なし
なんだよ
半妖の涙
白鳳の息吹
彼女は生きているなんて
どうして
どうして私は何も見えないの
誰
アーブイ君
あなたが助けてくれた
どうしたんだ?
どうして見えないんだ?
あなたは覚えていません
君は卓秋弦の雷鞭に打たれた
両目を痛めた
盲目になった
あなたのせいで
あなたが私をそそのかしたからです
あなたが私を害したのです
あなたのせいで
私がそそのかしたのは
君の本意にすぎない
本当にあなたを害することができます
崖を突き落としたのは
あれは柳のこずえですね
私があなたを救ったからでなければ
あなたは今とっくに仙居に処刑されている
仙居の人は夢にも思わなかった
私はあなたを氷にしました
彼らの前に隠れている
助けて
あなたは私が仙居に捕まるのを恐れているのですか。
あなたを告発しましょう
行
まだ馬鹿じゃない
阿浮
君はずっと私をだましていたのか。
私は賢い人と付き合うのが好きです
だから私は
あなたの目を治して
でもあなたは私に証明しなければなりません
あなたを残して
役に立ちます
証明方法
洛歌と柳のこずえ
今は堂々と一緒にいる
あなたは彼らを憎んでいますか。
やっぱりこの憎しみは
心に刻んだ
あなたは私の役に立つ
これは私の族の聖手苔の古い薬です
10日間連用する
目がよくなるはずだ
その時になったらまた会いに来ましょう。
もとは
あなたはずっと私を利用しています
私の世話をすると言っていた
気にして
全部偽物ですか
または
それもあなたの計画の一部です
白鳳
君は悪事の限りを尽くしているが
でも自分の手を汚したくない
薬
私の薬
返して
誰
誰だ?
返して
私の薬
誰
これは君の当然の報いだ
自分のことを好きにしよう
四季の碑封印解けず
彼はどうやって私の呪文を刺激したのか
またどうやって妖王の子を解放したのか
事にうさんくさいがある
これは
洛歌
こんなに早くまた会えるとは思わなかった
あなたは本当にのんびりしていますね。
でも確かに気になります
あなたはどのように四季の碑の下から脱出したのですか。
私はもともと執念から生まれました
行きたいところに行けばいい
逃げ道はない
違います
普通の性質ではこの能力はあり得ない
はい
いいですね
ここで考え込んでくれ
いずれにしてもあなたは最終的には別の私になる
このままでは
異変を恐れる
できるだけ早く見つけなければならないようです。
四季の碑を徹底的に修復できる方法
婆娑木よ
愛する人にだまされて
裏切る
こんな感じですか
この感覚
痛い
万年前の沢水仙人
今の私と同じ気持ちなのかな
ロニン
ほら
瑠璃の壺を探してきた
これからはどのくらいの花露を入れてもいいです。
いいえ、結構です
あなたは好きではありません
はい
いやだ
だから結構です
ロニン
どうしたの？
私は何もありません
ただ私はもう柳のこずえに言った
今日
彼女と一緒に仙居に帰る
何て言った?
もっと泊まるって言ったでしょ
でも今は考えない
柳梢があなたに何か言ったのではないでしょうか。
いいえ
私自身が急に考えてわかったのです
かもしれない
仙と妖
確かに一緒にいるべきではない
昔の妖王と沢水仙子
私たちの最高の教訓です
今なら
君は自由を取り戻した
妖闕に残るように
あなたの御水将軍になる
私も仙居に帰ります
私のローニンの仙人になりました
あとで
私たちはそれぞれの道を歩んでいる。
交差がなくなる
もっとよくないか